<COMMENT>Custodian's notebook</COMMENT>
<DC=255,255,255>

<B>Denik Giuliana Jordorowskeho</B>

...Tady v praci je takova nuda! Krome psani deniku nedelam vubec nic! Pisu si do nej svoje napady, ale obcas se tomu musim smat. Porad jim kradu veci z ochranky... Jsou jak ti tupohlavi buldoci! Minuly tyden jsem mel hlidku, ale nepoznali vubec nic. Jsem pro ne vzduch. Jen obycejny cizinec se svym denikem.

Dneska jsem slysel nocniho hlidace Jobala. Odporne stvoreni, hnusne zlozvyky. Nekomu telefonoval - nejspis te sve krave, co s nim chodi - a vyslepicil ji cislo sveho bankovniho konta. Skoro jsem se dozvedel i jeho PIN, kdyby kolem zrovna nerachotila souprava. Takze jsem nestihnul tu posledni cislici. Ale zkusim to znova pristi tyden, az bude mit zase sluzbu.

Ucet: 576001

PIN: wyrdred0-

Ten bude koukat, az se mu jeho penizky vypari, a pritom budu krasne mimo podezreni...