<DC=255,255,255>

<B>Od:</B> SCarter//UNATCO.38239.09421

<B>Ke:</B> GSavage//UnderNet.289.83.54

<B>Vec:</B> Uz je to dlouho

Chvili mi trvalo, nez jsem te vystopoval, Gary - stopy jsi zamaskoval skvele, ale par triku jsem jeste nezapomnel... A taky par znamych. Coz je i castecne duvod, proc ti pisu.

Uz je to docela hezka doba, co jsem pred nekolika lety odesel z armady a zacal pracovat pro UNATCO. Zda se vsak, ze ta organizace byla lepsi teoreticky nez prakticky, takze mi jeji metody zacaly cim dal tim mene vyhovovat. Mel jsem jiste podezreni jeste ohledne jinych veci, ale o tech bych se po Siti neodvazoval sirit. I kdyz na tom uz ted nezalezi - zamerili se na kazdeho, kdo s nimi neprosel primo od akademie UNATCO az do cinne sluzby, takze pro ne jsem stejne uz jen minulost.

Slysel jsem o tobe, ze pry mas sve vlastni nazory na etiku vojenskeho vyzkumu, a udelal ses sam pro sebe. Nevim sice presne, na cem pracujes, ale mozna to ma jistou souvislost s veci, kterou odhalil jiny muj pritel, a s niz bych mu ja chtel pomoci. Dej mi vedet, kdybys potreboval pomoc. Krome toho bych te rad zase jednou videl.