<DC=255,255,255>

<JC><B>Anarchista Ctvrtek</B>

<JC>G. K. Chesterton

... "Nikdy jsem vuci vam necitil nenavist," rekl Syme smutne.

Ta slova vyvolala v nepochopitelnem stvoreni pravou bouri odporu.

"Poslouchejte vy jeden!" kricel. "Vy jste necitil k nicemu nenavist, protoze jste nikdy nezil! Vim, kdo vsichni jste, od prvniho do posledniho - jste lide u moci! Jste policie - velci, tlusti, usmevavi muzi v modre uniforme s mnoha knofliky! Jste Zakon, a nic vas nikdy nezlomilo. Ale je nekde na svete svobodna duse, ktera by si neprala vas zlomit jen proto, ze vas nikdy nikdo nezlomil? My vzbourenci namluvime spoustu nesmyslu o ruznych zlocinech vlady. Je to vsechno blaznovstvi! Jedinym zlocinem vlady je, ze vladne. Neodpustitelny zlocin absolutni moci je, ze je absolutni. Neproklinam vas, ze jste kruti. Neproklinam vas (i kdybych treba mohl), ze jste laskavi. Proklinam vas, protoze jste v bezpeci! Sedite si na svych kamennych kreslech a nikdy jste z nich neslezli. Jste sedm nebeskych andelu a nikdy jste nezakusili zadne protivenstvi. Vy, kteri vladnete lidstvu, mohl bych vam odpustit vsechno, kdybych mel aspon na chvili pocit, ze jste nekdy prozili aspon hodinu takoveho zoufalstvi jako ja..."