<DC=255,255,255>

Alaine, nemam moc casu - povedlo se mi proniknout do archivu, o ktere se stara Helios. Bylo to...uzasne. Nasla jsem tam soubory a zpravy temer sto let stare, psalo se tam o vecech, o kterych se dnes pouze septa jako o pohadkach! Sotva jsem se stacila vzpamatovat, nez me zacal obklicovat led, a jeste jsem stihla vysapnout par mailu, ktere dorazily tesne predtim, nez jsem se musela odpojit. Myslim, ze si toho nikdo nevsiml, ale budu se muset vratit na smenu, aby nekdo nedostal podezreni. Jestli budes moci, vlez si k me masine a koukni se, jestli ti bude k necemu to, co jsem zachranila.

Login: jshears

Heslo: momerath

Julie